
* Concorrência (Thread) nas partidas
* Internacionalização
* Trocar banco de dados para arquivo?
* Gerenciamento Usuários


* Coletar estatisticas jogos
* Desenvolvimento jogadores
* Escalação automatica de jogadores
* Amistosos em semana livres

** Telas
	> Classificação: adicionar filtro 'Ano'
	> Estatísticas clube (Ano, Partidas em cada campeonato, vitórias ...)
	> Estatísticas jogador (Ano, partidas por clube, finalizações, habilidades mais usadas...)
	> Confrontos: confrontos entre clubes
